

Ingredienser

4 portioner

2 gula lökar
2 vitlöksklyftor
500 g nötfärs
1 msk olja
4 msk tomatpuré
1 tsk timjan
1 tsk rosmarin
500 g krossade tomater
1 köttbuljongtärning
salt och peppar
9 lasagneplattor
Sås
6 msk matfett
6 msk vetemjöl
1 l mjölk
salt och peppar
2 dl riven parmesanost
Till servering
sallad


Gör så här

Sätt ugnen på 175°C.

Skala och hacka lök och vitlök. Fräs färs, lök och vitlök i oljan i en stekpanna. Tillsätt tomatpuré som får fräsa med i färsen. Krydda med timjan och rosmarin. Tillsätt krossade tomater och buljongtärning låt det koka ca 10 minuter. Smaka av med salt och peppar.
 Öppna timer: 10 minuter

Sås: Smält matfettet och rör ner mjölet. Späd med mjölken under vispning. Låt såsen koka ca 5 minuter. Smaka av med salt och peppar.
 Öppna timer: 5 minuter

Varva sås, lasagneplattor och köttfärssåsen i en ugnssäker form. Avsluta med sås och parmesanost.

Sätt in lasagnen mitt i ugnen ca 40 minuter.
 Öppna timer: 40 minuter

Till servering: Servera lasagnen med sallad.